Primero que nada , Feliz Cumpleaños mi Chinita!
que Queria aprovechar con anticipación mandarte un deseo en tu dia! Que sepas que aunque cuesta le pido a Dios
de la forma más honesta que te de muchos años más! Que este contigo en todo momento! Que te pueda dar muchas bendiciones!
Que te de felicidad! Que te de esa sonrisa tuya que alegras a todos cuando estas molestando! Que te de esa tranquilidad!
Que te siga dando el modo hitler para cada aspecto de tu vida! Sobre todo amor y protección en todo momento! 

Esta carta es especialmente para ti! y que espero que como cae sabado, puedas descansar! y que las fiestas Isabelinas no se apaguen 
por que son importantes!!!!

antes de seguir, si me dejas decirte lo mucho que te amo...

Quiero que sepas que no ha sido facil! te juro que verte la vez pasada,primero vi que me 
escribiste por whatsapp , no lo habia visto ( por que archive toda nuestra historia, me lo paso viendo y recordando y masoquismo )
el lunes que nos contactaron los abogados y no pude más!

Al verte creeme que temble , no lo esperaba, no sabia y solo queria abrazarte! 
queria escucharte! queria solo correr y aprovechar esa oportunidad de verte alli!  de verdad no queria no dejarte!!!
por un momento desde lo que va desde que nos separamos fui feliz! de hecho todo el ruido que ahorita tengo en mi cabeza, se fue,
toda la ansiedad, dolor al abrazarte, sentir tus manitas, me senti completo otra vez! me senti con proposito, se sintio que no duro mucho
a pesar de las horas que estuvimos, a pesar que al terminar estuvimos afuera y para mi eso fue especial ps! la dicha , y el privilegio
de estar a tu lado, para mi lo atesoro ps!!! y  ha sido de lo mas doloroso estar sin ti , y duele
mucho... peor que cualquier cosa que he pasado, peor que una muerte que he pasado, este dolor me dice lo mucho que llegaste a mi corazon
por que a pesar de mis faltas, que de verdad quiero que sepas que me voy arrepentir por siempre, 
 asi descarado me importa mucho  que sepas que durante este tiempo tu sos mi casita! 
y yo se que hemos estado separados ya 2 meses y en serio, de verdad TE AMO CON TODO MI CORAZON!

de verdad te extraño mi gordita, desde tus abrazos cada noche ! a veces me hes imposible respirar y se siente como se contrae el pecho y la ansiedad
y todo eso, creo que no tienes que disculparte conmigo, porfavor no lo hagas!! llevo una culpa que no tenes idea

ps que sepas que eres de lo mas unica! que creo que siempre fuiste linda sin necesidad de un maquillaje
Que eres la mas inteligente de todas!
Que tus ojitos son los mas bonitos, nadie te juro que nadie tiene esos ojitos tuyos!
Que nadie tiene esos labios suavecitos, que fui muy afortunado de besar!
Que nadie tiene esas manitas! como las tuyas!!!! 
Que nadie se acerca a lo que eres mi gordita! ni si quiera se acercan en lo minimo!
que nadie tiene el gusto fashion como lo tienes!
Que nadie, tiene la voz mas linda que la tuya!!!! 
Que nadie puede ganarte en estar tranquila tanto tiempo en la tele y agarrar energia!
Que nadie puede ganarte, aunque lo intente y lo intente , siempre superas cualquier expectativa!
Que nadie es mas fuerte que tu, independiente!
Que nadie va a ocupar tu lugar... eres unica mi china! porfavor perdoname por cada daño que te hice, de corazon perdon.
Que nadie te gana en lo adorable que eres no importando si duermes y roncas! 

PS INTENTO DECIR QUE ERES LA MEJOR!!!!!!! SIEMPRE LO SERAS!!! 

que siempre te vi con ojos de adoracion! que sepas que eres mi adoracion y me arrepiento esas oportunidades que tuve para decirte lo feliz
de compartir una vida a tu lado de palabritas de amor, creo que lo hacia a mi manera como flores de esas toxicas o cartitas de vez en cuando
 un momento, una mañana, una noche! Fui de lo mas afortunado , el hombre mas afortunado de entrar a tu  vida! 

Que valore cada atributo tuyo! desde tu forma de pensar hasta tu forma de bromear
tu forma de cuidar a Lucia o Lorenita! o la forma que me cuidabas!
Quiero que sepas que me hiciste el hombre mas feliz del mundo! 
Quiero que sepas que disfrute y llevare conmigo cada dia juntos! bueno o malo! aprecio cada recuerdo y me duele pero que lo sepas que te llevo conmigo!

Quiero que seas Feliz! Quiero que sigas creciendo! quiero de todo lo mejor que puedo desearte!!! 

Y en serio perdoname!!! de verdad como me gustaria , daria mi vida para  y saber si en otra vida puedo hacerlo mejor!
y si no es malo te juro que si en esta vida, se me da una oportunidad mas, es la unica que necesito! Mas ahorita no puedo , ahorita quiero crecer
para ser mejor y truqueando un deseo de que  me vuelva a unir contigo, es la unica oportundiad que voy aprovechar al maximo, te lo juro gordita
y ps eso! lo haria y lo aceptare si se me da la oportunidad, por que siento y creo firmemente que encontre al amor de mi vida, y mi click contigo y 
esta vez solo 1 oportunidad para cuidarte y amarte como se debe... cueste lo que cueste, me enfocare  a esa version, y si Dios lo quiere ser merecedor en esta vida de 
un tu y yo otra vez... ps siendo sinceros lo deseo mucho y ps 

se feliz mi chinita! 
de verdad cuidate! tu estas primero siempre, si?
respeta tus horarios de trabajo!
recorda porfavor que aunque estes estresada, eres de lo mas capaz!
recorda que tenes que desayunar, almorzar! trata de hacerlos con tiempos y no comer mucha chatarra!
recorda de quitar los pelitos de donde estes bañandote! que se tapa!
si podes, hacete tu smoothie verde para empezar con fuerza el dia!
disfruta cada vez que podas estar en la tele! es tu momento! ya lo hiciste de lo mejor durante la semana!
si quieres algo que te guste, ve por ello!!! te mereces todo lo mejor del mundo!!!!!
recorda de no arriesgarte mucho, mide lo que puedes hacer, se vale decir no
espero que sigas yendo a la camita temprano!!!
recorda que tu familia es algo preciado , pasa tiempo con ellos, con Lucia, Lorenita, Servio, la Coquito y Vaquita
recorda que siempre estas primero! recorda que eres de lo mejor Chibi!
recorda que se vale buscar tu bienestar, tu felicidad! tu descanso! 
recorda que tambien a pesar que dije que tenes que cuidarte, si tienes un antojo de algo, hazlo!

RECORDA QUE ERES LA MEJOR DEL MUNDO!

sabes que tienes a alguien en cualquier momento, que te aprecia mas que nada, te ama,   si necesitas algo, si tu familia necesita algo, si hay algo que pueda hacer, lo hago sin dudarlo
especialmente para ti, no dudaria! tienes mi telefono!
me tienes aunque sea a la distancia, si

Sinceramente muchas gracias! MUCHAS GRACIAS POR TODOOOO!!!! por que desde estos años juntos fuimos creciendo, fuimos aprendiendo, fuimos gozando de la vida, fuimos brincando
por cada pelicula de miedo que se presentaba! de todo eso que tu y yo sabemos , nos fuimos amando,  para mi son momento preciados que llevo en mi corazon.
te amo de corazon Chibi!


